Repository: SaigeGithub/GameLin
Catalog: BoyFriend/BoyFriend/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 01k-bX-DDY.text
source: What do you want to do with LinMao
zh_hans: 想要和林昴做些什么呢？

# 9hg-qg-Mkg.text
source: For more, check out the official weibo account
zh_hans: 更多消息请查看官方微博

# AvD-By-xaH.text
source: LinMao YourBoyfriend
zh_hans: 您收到了一条新的信息

# B4j-Q8-awE.text
source: Reply message...
zh_hans: 回复新的信息...

# B5l-YC-jsP.normalTitle
source: Continue
zh_hans: 继续聊天

# BgC-Gg-WdP.normalTitle
source: Knowledge QA(art)
zh_hans: 知识问答(艺术知识)

# Jkl-Qa-HCl.normalTitle
source: Knowledge QA(military)
zh_hans: 知识问答(军事知识)

# MoG-dY-qM4.text
source: 《LinMao YourBoyfriend》
zh_hans: 《林昴-属于你的男朋友》

# OM7-gO-bNn.normalTitle
source: Chat
zh_hans: 聊聊天

# VmF-hq-dEq.text
source: Illustrations: 菊花花仙子
zh_hans: 插画: 菊花花仙子

# VsC-09-tG3.normalTitle
source: New game
zh_hans: 新的开始

# XNM-tk-JRC.text
source: Level of love interest
zh_hans: 好感度

# cYG-qF-SIH.normalTitle
source: Next
zh_hans: 下一题

# dKw-IG-xVY.text
source: Script: Saige
zh_hans: 文案: Saige

# dhN-Ie-pKT.text
source: Saige Game studio
zh_hans: 赛叽游戏工作室

# f6K-oE-rEZ.text
source: Game Setting
zh_hans: 游戏设置

# fgW-9M-MW3.text
source: Questions
zh_hans: 知识问答

# gkP-6o-qvz.normalTitle
source: Knowledge QA(programme)
zh_hans: 知识问答(编程知识)

# ijs-P1-aYN.text
source: About us
zh_hans: 关于我们

# n1f-9w-qjj.normalTitle
source: Questions
zh_hans: 知识问答

# nIe-qg-aQD.text
source: LinMao
zh_hans: 林昴

# oD7-Xl-w8w.text
source: Questions
zh_hans: 知识问答

# tOq-Nn-msz.text
source: Start Game
zh_hans: 聊天界面

# tWg-zz-E73.text
source: Music: 魔王魂
zh_hans: 音乐: 魔王魂

# wDv-wu-RHs.text
source: roducer: Saige
zh_hans: 策划: Saige

# xai-Ez-lSX.text
source: Script: 笨狐狸
zh_hans: 文案: 笨狐狸

# ydF-KH-OTB.text
source: Programmer: 吉普
zh_hans: 编程: 吉普
